Tuan Pengacara, umat Krishna...
...Nagar telah mengirim gadis-gadis
mereka sebagai mata-mata.
Kami waspada karena
itulah mereka tertangkap.
Sekarang Anda hanya memberi tahu kami
apa yang harus dilakukan terhadap mereka.
Tuan Pengacara, maksudku kita
harus mencukur rambut mereka...
...menghitamkan wajah mereka dan
menyuruh mereka duduk di atas keledai...
...dan membuat mereka
berkeliaran di seluruh Krishna Nagar.
Tidak ada yang bisa meragukan perempuan.
Itu sebabnya saya mengirim seorang gadis.
Siapa yang akan menyampaikan
semua berita tentang Tulsipur kepada kita.
Tuan Chandrachur, saya mendapat
kabar bahwa gadis-gadis di desa kami...
...telah ditangkap
oleh warga Tulsipur.
Cewek-cewek!
Tapi aku baru saja mengirim seorang
gadis untuk memata-matai sana.
Saya yakin gadis
lain ini adalah Bondita.
Rahasia Krishna Nagar...
...dan kehormatan
keluarga kami...
...seharusnya tidak mencapai Tulsipur.
Kita harus menangkapnya sebelum
pengacara itu mendapatkan...
...tangani dia.
Dapatkan mobilnya.
Anda juga datang.
Kami bermusuhan dengan
penduduk Krishna Nagar.
Kami akan membunuh dan
menyerahkan hidup kami juga.
Tapi permusuhan harus seperti itu...
...bahwa kita harus bisa melihat dan
berbicara langsung dengan orang lain...
...ketika diperlukan.
Entah itu persahabatan
atau permusuhan tapi...
...penting untuk
memiliki batasan.
Saya harap semua orang tahu
tentang prinsip permusuhan saya!
Anak-anak dan wanita...
...keluar dari situ.
Anda memanggil saya
sebagai pengacara tetapi Anda...
... suruh aku menyiksa wanita.
Jika lain kali...
...kamu mengarahkan pandanganmu
pada wanita dengan niat yang salah...
...lalu peluruku...
...tidak akan bergerak
ke arah musuhku...
...tapi ke arah kepalamu.
Permusuhan ini terbukti
sangat merugikan saya.
Saya tidak akan membiarkannya ternoda.
Kami memahami
prinsip dan aturan Anda.
Namun karena prinsip-prinsip
ini, para penduduk Krishna Nagar...
...manfaatkan dan kirim wanita
untuk memata-matai kami.
Jika kau mengizinkan, bolehkah
kita menikahkan kedua gadis ini...
...kepada orang-orang yang tidak
berguna dan menganggur di desa kami...
...yang tidak bisa menikah.
Maukah kita mengotori mata kita...
...untuk melihat kekotoran orang lain?
Ya?
Seorang wanita akan menikah
di tempat yang dia niatkan.
Hak untuk mengambil
keputusan dalam hidupnya...
...adalah wanita itu sendiri.
Dia, dirinya sendiri.
Saya sendiri yang akan menurunkan
gadis-gadis ini di perbatasan Krishna Nagar.
Suruh mereka duduk di dalam mobil.
'Terima kasih, Dewi!'
'Temanku tidak berubah tapi
hanya memikirkan balas dendam.'
'Tetapi pikiran dan
pemikirannya sama.'
Tuan Pengacara!
- Salam semuanya!
Tunggu disini.
'Shani' dalam horoskop seseorang...
...dan permusuhan dengan Thakuma...
...keduanya berbahaya,
Tuan Pengacara.
Orang yang melakukan permusuhan
demi keuntungan adalah orang yang...
...takut disakiti.
Tanpa manfaat apa pun...
...kamu memberi kami begitu banyak luka?
Aku juga telah menghiasi setiap
seranganmu sebagai lencana...
...di hatiku, Thakuma.
Tahukah kamu, Thakuma?
Setiap kali aku merasa...
...bahwa kali ini kamu
akan memperbaiki caramu.
Tapi itu tidak pernah terjadi.
Thakuma.  Tampaknya peluru...
...di Tulsipur sudah berakhir karena
mereka bertengkar dengan kata-kata.
Kata-kata dapat
membantu di kantor polisi...
...tidak di perbatasan.  Kami
tunggu pesanan Thakuma...
...jika tidak, Krishna Nagar memiliki
begitu banyak bubuk mesiu sehingga dapat...
...bakar seluruh
Tulsipur sekarang juga.
Satu peluru dan seluruh otakmu...
- Kecilkan volume suaramu!
Tidak, Thakuma.
TIDAK!
Kendalikan kedua...
...kemarahan dan volume.
Karena Bondita bersama mereka.
Jangan ulangi tindakan
murahan ini, Chandrachur.
Kami telah mengembalikan perempuan-perempuan
itu karena kami menghormati mereka.
Jika kamu melakukan ini lagi...
...maka akan ada duri yang
dikirim kembali ke Krishna Nagar.
Dan durinya akan seperti itu...
...bahkan jika semua
Dokter berkumpul...
...mereka tidak akan
mampu menghitung lukanya...
...lupakan tentang merawat mereka.
Orang-orang Krishna Nagar
mengetahui bahwa ketika Tulsipur...
Saya Bondita, ibu.
Mama!
Obligasi!
Mama!  Temanku ada disana..
Aku ingin bertemu dengannya, ibu.
- Bondita.
Berdagang dan cinta...
...tidak pernah diperlihatkan kepada musuh.
Mari kita pulang.  - TIDAK.
Saya tidak akan pergi ke mana
pun tanpa bertemu teman saya.
Teman!
Teman, aku Bonditamu.
Saya telah kembali, teman.
Sobat, aku tidak tahu
kenapa kamu berubah?
Tapi begitu Anda melihat
senyuman 1400 watt saya...
...maka kamu juga akan tersenyum.
Kamu akan melupakan segalanya, teman.
Teman.
- Dengarkan aku, Bondita.
Satu langkahmu akan
kembali menumpahkan darah.
Jadi, Bondita.  Dengarkan
aku dan ayo pergi dari sini.
Jika aku sudah datang ke kuil maka
aku pasti akan bertemu dengan Tuhanku.
Entah aku mendapatkan cinta
atau racun sebagai persembahan.
Saya setuju dengan keduanya.  Tinggalkan aku, ibu.
- Tidak, Bondita, - Teman.
Tunggu, Bondita.
TIDAK!  - Datang.  - Teman.
Hubungan antara Tulsipur
dan Krishna Nagar...
...seperti ular dan luwak.
Jadi tidak ada yang
datang ke sini dari sana...
...kecuali peluru
dan sebaliknya.
Ini dari Krishna Nagar.
Lalu bakar.
Bakarlah sedemikian rupa
hingga abunya beterbangan...
...langsung ke Krishna Nagar.
Bukan di Tulsipur.
Apakah Anda mengenali keduanya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
'Tapur dan Tupur, buatlah
karangan bunga bersama-sama.'
'Baiklah, Bondita.
- Oke, Bondita.'
Kamu tidak perlu kacamata untuk
mengenali orang yang kamu cintai, Thakuma.
Aroma hubungan membuat kita
mengidentifikasi orang yang kita cintai.
Dia adalah Tupur dan dia adalah Tapur.
Saudariku.
Obligasi!
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Anda telah tinggal selama
8 tahun di luar negeri...
...jadi kupikir kamu
akan menjadi orang asing.
Tapi kamu belum berubah sama sekali!
Semua orang telah
berubah di sini Tapur...
... jadi haruskah aku juga berubah?
Meskipun bukan secara pikiran tetapi
saya adalah orang India dalam hati.
Saya bukan orang...
...siapa yang akan mengubah identitas
saya dengan mengunjungi negara lain.
Apakah aku benar, Tupur?
'Sindoor'?
- Tupur, kamu sudah menikah!
Selamat!
Maksudku mengucapkan selamat.
Siapa suamimu?
Dimana dia tinggal dan apa pekerjaannya?
Dan dimana paman dan bibinya?
Mereka tinggal di rumah tua?
Mengapa Tupur pergi seperti ini?
Apa aku sengaja menyakitinya?
Jika jarimu tetap
menempel pada lukanya...
...lalu kamu akan berteriak kesakitan.
Jangan khawatir.
Saya akan mengurus Tupur saya.
Itu benar, menantu.
Menantu?
Chandrachur adalah suami Tupur?
- Ya.
Pernikahan yang kau tinggalkan
untuk mewujudkan impianmu...
Tupur telah menyelamatkan rasa hormat
keluarganya dengan menikahi Chandrachur.
Kecerdasan dan kebersihan
harus selalu lengkap.
Lengkapi 'aarti'.
Tapur, bawa Bondita ke kamarnya.
Dia datang dari luar negeri.
Debu dan kotoran luar negeri membutuhkan
waktu untuk meninggalkan tubuhnya.
Tidak, aku ingin bicara dengan ibu.
Ibu, tolong beritahu aku...
...apa yang terjadi dalam 8 tahun ini
dan bagaimana semua ini bisa terjadi?
Surat yang dikirimkan
seorang teman kepadaku...
...tidak menyebutkan
apa pun tentang ini.
Bu, tolong ceritakan
padaku apa yang terjadi.
Bondita...
- Sebenarnya...
...kamu terlihat sangat cantik.
Matamu yang besar, bersinar.
Anda pergi untuk mendapatkan cahaya...
...tapi telah kembali sebagai bulan.
Saya harap saya tidak menaruh
pandangan jahat pada Anda.
Pergi dan lihat kamarmu.
Kakak perempuanmu telah
menghiasinya dengan cinta untukmu.
Dan semua hal favorit
Anda ada di sana.
Buku, pena.
Ya, kami juga sudah
membuat toilet di rumah.
Tapur, berikan adikmu...
... 'rasgulla'
favoritnya.  Bawa itu.
Tunggu, aku akan mengambilkannya untukmu.
Istri Bihari!
Sayangku!
Acar yang menggugah selera ini.
Dan makanan gurih ini.  Biskuit.
Dan ini 'Jhalmuri'.
Dan 'bhujia' yang menggugah
selera ini, maksudku...
Siapa yang akan memakan 'golgappa' ini?
Kami akan memilikinya!
Tuan Pengacara, Anda
membawa banyak barang...
...untuk kita makan setiap hari.
Tapi kenapa kamu tidak
membawa 'rasgullas'?
Akhirnya kamu menjadi...
...seorang pengacara.
Krishna Nagar
juga punya senjata...
...untuk memotong akar Tulsipur.
Sekarang Anda akan memperjuangkan
sebuah kasus untuk kami.
Ketika status meningkat
maka musuh pun meningkat.
Kamu makan ini.  Ayo berangkat Sumati.
Mama!
Tapur!
'Kenapa tidak ada yang memberitahuku?'
'Apa yang terjadi
dalam delapan tahun ini?'
Hai!  Anak-anak!
- Kami ingin memakannya dengan cepat.
'Rasgullas' tidak
baik untuk anak-anak.
Tapi saya ingin memiliki 'Rasgullas'.
Kami ingin 'Rasgulla'!
Berikan pada kami, Tuan Pengacara!
Tuan Pengacara, beri kami 'Rasgullas'.
- Diam!
Saya tidak suka ada orang yang berperilaku buruk.
Kamu tahu itu!  Jika Anda lebih
menyukai 'Rasgullas' daripada saya...
...kalau begitu aku akan berangkat dari sini.
Jangan tinggalkan kami
dan pergi, Tuan Pengacara.
Aku tidak akan meninggalkan
siapa pun di antara kalian dan pergi.
Kita akan bersama mulai sekarang.
Jagalah anak-anak dengan baik.
Beri mereka makan dengan baik.
Kamu tidak pernah memberitahuku...
...mengapa Pak Anirudh...
...membesarkan begitu banyak anak yatim piatu.
Ini adalah inisiatif yang
diambil oleh Tuan Pengacara.
Anak yatim dan
anak haram yang...
...orang-orang dibiarkan mati...
Pak Anirudh...
...mengambil tanggung jawab
untuk membesarkan mereka.
Dia tampak sangat
ketat dari luar...
...tapi dia juga
baik hati dari dalam.
Kudengar dia kembali.
Anda dapat mengambil namanya.
Jadi...
...apa yang kamu pikirkan...
...tentang Bondita?
Apa yang perlu dipikirkan, paman?
Saya tidak sendirian...
...dalam delapan tahun ini.
Kenangannya...
...mimpi...
...dan ideologi...
... semuanya mati.
Saya belum pernah bertemu Bondita sampai hari
ini dan saya tidak akan pernah bertemu dengannya.
Tidak ada yang memberitahuku.
Baiklah, aku akan bertanya
pada Anirudh sendiri.
Dia harus menjawabku.
Dia tidak bisa jauh
dariku terlalu lama.
Untuk berapa lama?
Sampai kapan kamu
akan menjauhinya?
Anirudh, hubungan...
...seperti garis-garis
di telapak tangan kita.
Mereka luntur tetapi
tidak bisa dihapus.
Mereka tidak bisa dihapus!
Saya tahu itu.
Itu sebabnya saya memotong
garis-garis itu dari antara keduanya.